Edificios:
1 Tec 5 niveles
2 M
3 L
4 J
5 H
6 P 
7 Q
8 G -> DTI(3), varios servers
- En cada edificio deberán encontrarse 15 computadoras
- Cada edificio tiene 3 niveles
- Cada edificio debe tener su propio segmento de red
- Todos los edificios pueden llegar al portal. 
- Tercer piso pertenece a administrativos, primer y segundo piso a estudiantes.
- La red “estudiante” y “administrativa” se deben separar con técnicas de VLAN.
- Todos los edificios y redes deben de poder acceder al portal URL.





L y R:
- Identificar cada dispositivo.
- Incluir topología de la red.
- Aplicar practicas de seguridad

H y W:
- investigación previa como apoyo y soporte del proyecto.
- Definir cada segmento de red y subred.
- Documentación de la distribución de VLAN’s.
- PARTE PRÁCTICA